Carpetas (por defecto)
   Public
      Permite colocar archivos que el navegador podra acceder.
      Irian img, logotipos, etc.
      Archivos comunes que el navegador va a solicitar (assets)
   Src
      Solo para desarrollo. En donde va nuestro codigo JS

   astro.config.msj
      Permite configurar astro para agregar frameworks, etc.
   
   package-lock.json 
      No hay que modificarlo, trabaja en conjunto con el node_modules
   
   package.json 
      Nos muestra los datos del proyecto y los scripts a ejecutar.
         astro dev (npm run dev)
                     Permite desarrollar el proyecto y refrescar.

         astro build (npm run build)
            Permite deployar el proyecto
   README.md
      Archivo de markdown para introducir informacion
   
   tsconfig.json
      Para configurar TypeScript.

Paginas en Astro (enrutador)
   En la carpeta SRC, hay una carpeta por defecto llamada PAGES
   El nombre PAGES es un nombre reservado para que Astro detecte y genere las rutas.
   En ella se van a crear todas las paginas con el nombre de la ruta a la que se quiera acceder.
      ej: src/pages/about.astro
      En el ejemplo anterior, si el usuario entra a www.sitio.com.ar/about el archivo que se va a leer es el about.astro

Estilos en Astro
   La idea de Astro es crear etiquetas <style></style>
   Al momento de compilar, astro le va a dar una clase unica para que los estilos sean de forma local (componente). Sin embargo podemos agregarle el <style is:global> para que tome estilos globales

Codigo JavaScript
   Se escribe dentro de las etiquetas de script de Astro
   ---
   Codigo javascript...
   ---

Fetch en Astro
   TopLevelAwait: por defecto, Astro ya agrega un async a todas las funciones

Componentes en Astro
   Al igual que en React, podemos crear componentes e importarlos de la misma forma

Props en Astro
   Las props van a venir desde un objeto global llamado Astro
   Dentro de Astro, podremos acceder a las props.
   forma de llamar a las props
   const { title, body } = Astro.props

Componente Layout.astro
   Es recomendable hacerlo para no tener que repetir codigo constantemente.
   Puede tener cualquier nombre.
   Sin embargo, Astro tiene una etiqueta especial llamda slot que es utilizada para todo el contenido dinamico.

   Ej:
      <!DOCTYPE html>
      <html lang="es">
      <head>
         <meta charset="UTF-8">
         <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
         <title>Document</title>
      </head>
      <body>
         
         <slot />

      </body>
      </html>

Imagenes en Astro
   